‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫يا لهذه الماكينة الغبية! زال الضغط
‫أتتناول قهوة عادية عوض الاسبريسو؟
‫لا تُتعبي نفسك عزيزتي
‫شكراً على أي حال
‫مرحباً (تي)، آسف على مجيئي
‫المفاجىء أحضرت لك الصحيفة
‫- سأقابل السمسار العقاري الجديد
‫- حقاً؟ حظاً طيباً
‫تلقيت اتصالًا من الرقيب
‫(داني) في شرطة (نووارك)
‫حقاً؟ ماذا يريد؟
‫(تي)، يقوم العملاء الفدراليون
‫بالحفر في جادة (براندفورد)
‫أتذكر (ويلي أوفراول)؟ وكيل
‫المراهنات؟ عيد العمال العام 1982؟
‫يقول (داني) إنه سمع أن
‫(لاري باريس) من فضح الأمر
‫يتكبدون عناء كبيراً
‫من أجل وكيل مراهنات ميت
‫هيا أيها الفتى، أطلق النار
‫- أصبحت رجلاً بقتل ذلك الوغد
‫- أجل
‫منزل (زيبوبين) القديم، كنت ترتجف
‫قليلاً في البداية لكنك أبليت حسناً
‫أذكر حين أخبرت والدك، مرّت
‫25 سنة (تي)، ربما لم يتبقَ منه شيئاً
‫سيجدون العظام والأسنان
‫- ماذا سنفعل؟
‫- سنوضّب أغراضنا
‫سأتصل بك بعد بضعة أيام
‫على الهاتف الخلوي الآخر
‫في الحالات الطارئة اتصلي
‫بـ(سيل) أو (بوبي)
‫وإن احتجت إلى المزيد
‫من المال اتصلي بي
‫أعرف كيف تجري الأمور، (توني)
‫ليس الأمر وكأنني فزت
‫برحلة إلى (باريس)
‫- هل وضبت كل شيء؟ شفرة الحلاقة؟
‫- أجل، أعتقد ذلك
‫- يمكنني شراء كل ما أحتاج إليه
‫- تأكد من وضع واق للشمس
‫المسألة ليست خطيرة، إنها تهمة
‫مقامرة صغيرة، ستكون الأمور بخير
‫- لكن اتخاذ الحيطة أفضل من الندم
‫- أعلم، لكن... أما زلنا نعيش هكذا؟
‫- في عمرنا هذا؟
‫- بدأت الطماطم التي زرعتها بالنضوج
‫- تسعدنا رؤيتك
‫- بالفعل، تبدو بخير (جونيور)
‫- ماذا يعني هذا؟ أنا محتجز! بحقكما
‫- الدواء وعلاج الـ(ألزهايمر) ينفعانك
‫- أنت لا تكرّر ما تقوله كثيراً
‫- عليكما إخراجي من هنا
‫الرائحة مقززة في هذا المكان اللعين
‫- ما أخبار ابن أختي؟
‫- (توني)؟
‫- أرسل لي بطاقة بمناسبة عيد مولدي
‫- ما زلت أنتظر اعتذاره، أخبراه
‫- حسناً
‫- من منكما سيخبره؟
‫سنرى، (جونيور)
‫ربما إن حددت موعداً لدى طبيب
‫الأسنان خارج المكان ستنجح الخدعة
‫- أي خدعة؟
‫- سنقابلك هناك ونهربك في سيارتنا
‫- سيُقدّم العشاء بعد 10 دقائق
‫- ما رأيك (جونيور)؟
‫سيقدمون الخبز المكسيكي الليلة
‫مع الصلصة الحريفة
‫هذا مال الكهرباء، (جونيور)
‫إذا احتجت إلى أي شيء، لا تقلق
‫اتصل بي، سأحضر على الفور
‫لا تسمح لهم بأخذ طبقي يا صديقي
‫تأكد أن ثمة ما يكفي
‫ليتمكن الجميع من الشراء
‫- 60 دولاراً
‫- مقابل الصودا والحلويات؟
‫صودا بالكافيين والسكر، تعلم
‫أن هذا غير مسموح للبعض منهم
‫- هي تضرهم، قد أخسر وظيفتي
‫- أيها السارق، لقد أعطيتك ساعتي
‫لا تعدّ مالي أيها الأسود، ستحقق أرباحاً
‫بنسبة 500 بالمئة من هؤلاء الأوغاد
‫لديكم حتى انطفاء الأنوار
‫سأبعد الناس عن الباب
‫حسناً، لا حدود، 5 أوراق
‫كالعادة 40 دولاراً لدخول اللعبة
‫كل زر من الأزرار البيضاء
‫يساوي 5 دولارات
‫- والزر الأحمر يساوي 10 دولارات
‫- الأزرار الحمراء
‫ماذا قلت؟
‫لدينا مشروب غازي اليوم
‫ماذا كنت أقول بحق الجحيم؟
‫- المشروب الغازي، (جونيور)
‫- أي مشروب غازي؟
‫صحيح، الـ(كوكا كولا)، الأصلية
‫ليست الخاصة بالحمية، إنها باردة
‫قيمتها 5 أزرار، علاوة على ذلك، لدينا
‫شوكولا (سنيكرز) و(كيت كات) و(سبريز)
‫- إن كلفتها 5 أزرار أيضاً
‫- سآخذ (سبريز)
‫حسناً، لنبدأ اللعبة
‫"الذين يسافرون متطفلين
‫قد يكونون سجناء فارين"
‫هذا جميل، أليس كذلك؟
‫نقوم برحلة برية أنا وأنت وحدنا!
‫من دون أن ننسى
‫جميع الظروف بالطبع
‫أجل، تماماً كالأيام الخوالي
‫عادت جريمة (ويلي أوفرول) اللعين
‫لتقض مضجعنا بعد هذه السنوات
‫أتذكر القيادة حول المكان بحثاً عن
‫مكان لدفنه وذلك الوغد في الصندوق؟
‫أجل
‫كان ذلك قبل أسبوع من ولادة
‫(أنتوني) الابن، صحيح؟
‫- لا، بل ولادة (ميدو)
‫- ستصبح طبيبة الآن
‫أجل
‫أتذكر أننا اصطحبناك إلى (لوغر)
‫من بعدها، أنا و(بوس) و(رالفي)
‫(شيفي تشايس)، ماذا حصل له؟
‫دعني أطرح عليك سؤالاً
‫ذكرت (رالف) منذ برهة
‫منذ بضع سنوات، تشاجر مع (جوني
‫ساك)، ألقى دعابة عن (جيني)
‫- ووجود شامة كبيرة على مؤخرتها
‫- وبعد؟
‫- من أطلع (جوني) على تلك الدعابة
‫- كيف لي أن أعرف؟
‫ورقة الـ9 إسباتي!
‫أحاول أن أكون متعاوناً لكنكم
‫تفعلون نفس الشيء مراراً وتكراراً
‫- ماذا لديك (والتر)؟
‫- أوراق متشابهة
‫- غير صحيح، (جورج)؟
‫- ماذا؟
‫(جورج)، ماذا لديك؟
‫- ماذا لديك من أوراق؟
‫- هو مصاب بالـ(ألزهايمر)
‫- ساعده حباً بالله!
‫- معه ورقتان من الشاب البستوني
‫أتى رجل إلى المنزل يحمل
‫باقة من الزهور لزوجته
‫فقالت المرأة "أعتقد أنه عليّ
‫أن أفرد ساقيّ الآن"
‫فسألها "لماذا؟
‫ألا تملكين إناء للزهور؟"
‫الغرفة مخصصة للاعبين المحترفين
‫تابع سيرك أيها البروفسور
‫- لم آتِ لألعب، أبحث عن (كيث)
‫- (كيث) منشغل، ارحل
‫- سنلعب الشطرنج يا (كيث)
‫- فخر جامعة (راتغرز)
‫جرح معصمه في غرفة الأساتذة
‫بعد أن طعن عميد الجامعة
‫على الأقل يعلم بعضنا
‫متى يحتاجون إلى المساعدة
‫اخرج من هنا أيها اللعين
‫ماذا قال الضرير
‫عندما مرّ بسوق السمك؟
‫- لا أعلم
‫- صباح الخير، سيداتي
‫- ماذا يجري يا رفاق؟
‫- إنهم يقامرون يا (وارين)
‫اهدأ (بريان)
‫- ماذا قلنا بهذا الشأن؟
‫- ماذا؟ إنها لعبة ودّية
‫(كورادو)، يجعلهم هذا يتوترون جداً
‫انظر إليه، إنه لا يلعب حتى
‫هيّا يا رفاق، انتهت اللعبة
‫رأيت حبيبتك اليوم خلال العلاج
‫النفسي بواسطة الحيوانات الأليفة
‫كيف تبقي طلاء أظافرها
‫لامعاً هكذا؟
‫قد تكون أحداثاً
‫مرعبة وغير متوقعة
‫"لكن هنا، بالقرب
‫من منتزه (كرايتر لايك) الوطني"
‫"هي جزء من المنظر"
‫"تقع بحيرة (كرايتر) عند الشلالات
‫الصغيرة جنوب (أوريغون)"
‫- "على بعد 250 ميلاً عن (بورتلاند)"
‫- أحضرت لك الشاي
‫- أبليت حسناً الليلة، هذه حصتك
‫- لا عليك
‫خذها، أنت تستحقها
‫في إحدى المرات، عندما كنت
‫صغيراً كان أبي يعمل في البناء
‫اصطحبني إلى العمل، كان عليه
‫بناء سور حول حديقة امرأة غنية
‫أتت إلى المنزل وساعدتها في حمل
‫بقالتها فعرضت عليّ ربع دولار
‫كان ذلك مبلغاً كبيراً في تلك الأيام
‫لكنني رفضته، فدخلت المرأة المنزل
‫وما إن أغلقت الباب حتى ضربني
‫والدي بالحزام على فمي
‫وقال "هل أنت مليونيراً؟ ألا تحتاج
‫إلى المال؟ ألا تحب الأكل؟"
‫على الرغم من ذلك، كان محقاً
‫أجبرني في ذلك اليوم على العودة
‫إلى المنزل سيراً على الأقدام
‫كانت المسافة 11 ميلاً
‫من (إيسيكس فيلز) إلى (نووارك)
‫- أنا من (إيسيكس فيلز)
‫- أنت فتى غني، صحيح؟
‫قال (وارين) إن عليّ استعادة أزراري
‫على اعتبار أنه لا يفترض بنا المقامرة
‫قُل لـ(وارين) أن يذهب إلى الجحيم
‫إن كان لديه مشكلة في هذا فليأتِ لرؤيتي
‫أيمكنني الحصول على شوكولا
‫(كيت كات) على الأقل؟
‫أتصدّق هذا الرجل؟
‫ارحل من هنا!
‫ذات مرّة حين كنت في الصف الثالث
‫حصلت على علامة
‫96 في اختبار التهجئة
‫كانت أعلى علامة في الصف
‫كنت فخوراً جداً
‫أتيت إلى المنزل لأريها لأبي فقال
‫"ماذا حلّ بالعلامات الأربع المتبقية؟"
‫تباً لك! تباً لك!
‫"(يو زد إف إم) في (فريدريسبيرغ)"
‫"تبث لكم الروك الكلاسيكي
‫على الموجة 96،9"
‫- (بولي)، علينا أن نتوقّف
‫- أين نحن بحق الجحيم؟
‫في (فيرجينيا)
‫أتذكر ذلك المكان...
‫مكان الغطس الذي فيه أسرّة التدليك؟
‫إنه في (كالبيبر) في (فيرجينيا)
‫فندق (هايفينير)
‫قابلنا أولئك الساقطات الريفيات في الـ16
‫من العمر قرب موقف سيارات الأجرة
‫أتريد استرجاع الذكريات القديمة؟
‫لنذهب إلى هناك ونستأجر غرفة
‫ونحضر دلواً من الثلج وزجاجة
‫ويسكي وبعض شرائح اللحم
‫هذا ما أتكلم عنه بالضبط
‫- المعذرة! هل هذا المكان جديد؟
‫- أعتقد ذلك، لا أعلم
‫كان ثمة نزل في هذه المنطقة
‫فندق (هايفينير)؟
‫لا أعلم
‫تباً له!
‫- سيد (سبيرز)، كل شيء جاهز
‫- حسناً
‫غرفتان ملكيتان
‫لليلة واحدة وتغادران غداً
‫من الـ6 إلى الـ10 نقدّم فطوراً مجانياً
‫في غرفة الشرف في آخر الردهة
‫وقّع هنا من فضلك
‫أيمكن أن تطلب من خدمة الغرف إرسال
‫زجاجتي ويسكي (غلينليفيت) إلينا؟
‫آسف سيدي، لا نقدّم الزجاجات
‫لكن ثمة مشرب صغير في الغرفة
‫- نريد شريحتين من اللحم
‫- مع البطاطس المشوية
‫نقدّم الرقاقات والسلطة فقط
‫بعد الساعة الـ11 ليلاً
‫ما زال (باكينغهام) يستقبل الزبائن
‫يمكنكما أن تأكلا رقائق الـ(ناتشو) هناك
‫يا لوالدك! قمنا أنا وهو برحلة
‫مماثلة آلاف المرات في الستينيات
‫- كان لديه حسّ المغامرة، صحيح؟
‫- أجل، من بين أشياء أخرى
‫في إحدى المرات، في أول
‫رحلة لي كنا نمرّ في (جورجيا)
‫كان يملك سيارة (كاديلاك
‫إلدورادو) من طراز الـ59 مع ردفين
‫(كاديلاك بياريتز)
‫كان يسمح لي بقيادتها
‫كنت في الـ20 حينها
‫كنت يافعاً
‫لم أكن قد ابتعدت لأكثر
‫من 5 أميال عن (نووارك)
‫بأي حال، فيما كنت
‫أقود أوقفتنا الشرطة
‫أطل شرطي الولاية معتمراً
‫قبعة ونظارات شمس لعينة
‫- لم يكن معي رخصة للقيادة
‫- بالطبع لا
‫كنت مغتاظاً جداً
‫فنحن في أقصى الجنوب
‫لكننا إيطاليان، نظرت إلى والدك
‫وقلت له "ماذا أقول لهذا الوغد؟"
‫قال "استرخ، قل له
‫إن قريبك شرطي أيضاً"
‫أعطاني اسماً يوحي
‫أنه من الجنوب
‫اقترب الرجل فقلت له
‫"قريبي شرطي أيضاً، ربّما تعرفه"
‫سألني ما اسمه، قلت له
‫"(بارني فايف)"، فضربني
‫ولا أعلم ما أصابني بعدها
‫وكان والدك مذعوراً جداً
‫لا أشاهد قط التلفاز
‫كيف كان يفترض بي أن أعرف؟
‫- ماذا حدث بعدها؟
‫- أجبر والدك على إعطائه 100 دولار
‫- كانت تساوي راتب شهر تلك الأيام
‫- أذكرك في ذلك الوقت
‫عندما كنت أشاغب كان يهدّدني
‫والدي أنه سيحضر العم (بولي) ليؤنبني
‫كان رجلًا مذهلًا
‫لقد أحبّك يا صديقي
‫أذكر الليلة التي ولدت فيها
‫كانت المرة الوحيدة
‫التي رأيته يبكي فيها
‫هذا غريب، لم أعرف
‫يوماً مكانتي بالنسبة إليه
‫وكأنه لم يؤمن بي أو ما شابه
‫هل تمزح؟ لقد وثق بك لدرجة أنه
‫أوكلك بمسألة (ويلي أوفراول)
‫- كم كان عمرك؟ 24؟
‫- 22
‫أترى مدى ثقته بك؟
‫قلت للرجل: "لا أمانع
‫دفع ثمن أنبوب العادم"
‫"لكن كاتم الصوت لا يزال مضموناً"
‫- كل شيء جاهز
‫- أجل
‫- حسناً، سررت بالتحدّث إليك
‫- أنا أيضاً، استمتع في (ميامي)
‫- ما خطبك؟
‫- ماذا؟
‫ما بالك؟ تخبر قصة حياتك لأحمق
‫يفترض ألا نلفت الانتباه إلينا
‫سآتي بفطائر محلاة لنأكلها على الطريق
‫- قضيت حاجتك في بنطالك، (دون)
‫- أرجوك، كن صبوراً معه
‫أجل يا سيدتي
‫إنه يوم الزيارات في حديقة
‫الحيوانات، لا تطعم الحمقى
‫- أمي
‫- كيف كانت الكنيسة؟
‫- جيدة، أتذكرين السيد (سوبرانو)؟
‫- نادني (كورادو) من فضلك
‫- مرحباً عزيزتي
‫- كيف حالك اليوم؟
‫كنت لأشتكي
‫لكن من سيسمعني؟
‫إنهم يخضعونني لعلاج
‫جديد يجعل لعابي يسيل
‫سأترككما بمفردكما، لديّ بعض الرسائل
‫لأرد عليها، إنه شاب لطيف
‫- شكراً لك
‫- أخضعوني لعلاج يجعل لعابي يسيل
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫ربما يمكنك أن توضح لي أمراً
‫يقول الدكتور (مانديل) إنك
‫تعامل بقية المرضى بعدائية
‫- أولاً، هذه مجرّد ترهات لعينة
‫- (كارتر)!
‫- ثانياً، لمَ لا تبدأين بهذا؟
‫- عمّ تتكلم؟
‫- عوض الادعاء أنك تهتمين لأمري
‫- يبدو أنك بدأت تصبح متنمراً
‫يقول الدكتور (مانديل) إنك
‫تحذو حذو الأشخاص الخطأ
‫- حقاً؟ مثل من؟
‫- أنت تعرف من، رجل العصابات ذاك
‫أنت من بين الجميع يجب ألا
‫تصدّقي ما كتب في الصحف
‫بعد كل الهراء
‫الذي كتبوه عن أبي
‫كانت تلك صحيفة (وال ستريت)
‫- إن الأمر مختلف كلياً
‫- لا يكفيك أي شيء أبداً، أليس كذلك؟
‫عندما كنت أرتاد جامعة (ماساتشوستس)
‫للتكنولوجيا لطالما طلبت إليّ
‫أن أبني صداقات الآن بعد أن
‫تعلمت كيف أدافع عن نفسي قليلاً
‫يصبح ذلك سلبياً فجأة
‫احجز باسم (سبيرز)
‫- إنه (سيل)
‫- سأهتمّ بالحقائب
‫- مرحباً
‫- الأخبار ليست جيدة
‫وجدت الشرطة الفدرالية جثّة
‫هيكلاً عظمياً، تأكّدوا مبدئياً أنه رجل
‫- تباً!
‫- أجل حاول أن تهدأ، اتفقنا؟
‫- كيف حال (بولي)؟
‫- فكاه بخير، هو يرفض أن يصمت
‫- هذا مؤسف!
‫- ليس لديه ما يقلق بشأنه
‫في حالات كهذه، العملاء الفدراليون
‫ليسوا مهتمين به مطلقاً، ثق بي
‫أحب الرجل
‫لكن تعرف كيف هو
‫صدّقني، أفهمك
‫ماذا سأخبرك أيضاً؟ دعني أفكّر
‫- مررت بـ(كارم) وهي بخير
‫- حسناً، شكراً
‫- اتصل بي إن عرفت شيئاً جديداً
‫- لا بأس (جوي)، استعمل قبّعتك
‫آمل أن يصلني ردّك قريباً، بصدق
‫لا بل بكل احترام، (كورادو سوبرانو)
‫اقرأها مجدداً
‫حضرة نائب الرئيس
‫العزيز (تشيني)
‫كونك رجلاً ذا نفوذ وتعي تماماً
‫حوادث السلاح غير المقصودة
‫أرسل لك هذه الرسالة
‫على أمل أن تتدخّل في قضيتي
‫تورّطت بحادثة مأساوية مثلك أنت
‫عندما أطلقت رصاصة من المسدس
‫في يدي عن طريق الخطأ
‫اسمعاني، لو كنت مكانك
‫لأجّلت لعبة الورق لفترة
‫- ما المشكلة بحق الجحيم؟
‫- وشى البروفسور بك إلى الدكتور (ماندل)
‫ماذا ستفعل بهذه، (جميل)؟
‫صورة الرجل الذي أطلق النار
‫على (توني سوبرانو) وتحمل توقيعه!
‫سأبيع هذه الصورة
‫على موقع (إي باي) الإلكتروني
‫هيا، وقّعها، كان ذلك اتفاقنا
‫أتريد الحصول على المشروب الغازي؟
‫يا له من عالم مريض!
‫هذه لك
‫- أحضرت واحدة لـ(كريستينا) و(جيا)
‫- شكراً، أين القرص المدمج؟
‫لم أفكّر في ذلك قط، سأطلب من (سيل)
‫إرساله لك عبر البريد السريع (فيد إكس)
‫- طالما أنت هنا
‫- نخبنا
‫نخبنا
‫اسمع، قبل مجيء الفتاتين، أتذكر الكوبي
‫الذي أخبرتك عنه؟ يسرق الشاحنات
‫كان آخرها شاحنة (أميركان ستاندارد)
‫محمّلة بالمغاطس والأحواض والمراحيض
‫- حقاً؟ لنتحدّث
‫- سأعطيك رقمه واتصل به
‫أما الآن فانظر إلى هذا، لن تصدّق ما
‫وجدت خلال انتقالنا إلى المنزل الجديد
‫اللعنة
‫التقط (ميكي بينتو) هذه الصورة
‫في العام 1963
‫- انظر إلى تلك التسريحة
‫- إنه وسيم لعين
‫رباط معصم جلدي، أذكر أنني
‫وأصدقائي حصلنا على واحد مماثل
‫أردنا أن نكون أقوياء مثله
‫تلك الصورة الكبيرة هي لعمك
‫(جونيور) ولوالدك أمام (ساتريالز)
‫- ها هو
‫- إنها سيارة الـ(بياريتز)
‫- كنا نتحدّث عنها سابقاً
‫- سأقول لك ما سأفعله
‫سأطلب إلى ابنتي تحميلها
‫على الحاسوب لتحصلا على نسخ
‫- هذه زوجتي، عليّ تلقي هذا الاتصال
‫- لا، ابق، هيا، لا بأس بذلك
‫عليّ إفراغ حقيبتي بأي حال
‫مرحباً عزيزتي، كيف الحال؟
‫- (جيا) تلقي التحيّة عليكما
‫- مرحباً (جيا)
‫يا للهول! هو يبوّل في كيس الآن؟
‫يا إلهي! اقتلني الآن!
‫"بدعم مستودع كبير يمتد
‫على مساحة 28 فداناً"
‫"ومليء بأكثر من 3 آلاف
‫نوع من المنتجات"
‫"التي يمكنك طلبها
‫بأسعار زهيدة جداً"
‫"لتبيعها وتحصل على أرباح
‫تفوق الـ300 بالمئة"
‫"من السهل أن تحظى بحياة
‫رغيدة ويسهل تحقيق ذلك الآن"
‫"ارفع سماعة الهاتف
‫واطلب رقمنا المجاني"
‫- مرحباً؟
‫- (جونيور)، (بات) يتكلّم
‫- ألديك أفكار جديدة لمخططنا؟
‫- أي مخطط؟
‫- طبيب الأسنان، كما اتفقنا
‫- من يتكلّم؟
‫أنا (بات)، أتذكر طبيب الأسنان؟
‫كنت ستحدد موعداً لديه
‫- لتساعداني لأهرب، أين سأذهب؟
‫- إلى منزل آمن، لا أعلم
‫الوقت ليس ملائماً، أنا أخضع
‫للمراقبة، اتصل بي لاحقاً
‫سأعود إلى (ساراسوتا) قريباً
‫"لا تخشى الخوض في الأمر
‫ستتلقى الكثير من الأفكار والدعم"
‫"ومنتوجات بنوعيّة أفضل
‫من تلك التي تراها في الكتيبات"
‫"قررت أنني أريد أن أدير
‫عملي الخاص، لم..."
‫في السبعينيات والثمانينيات
‫لم نكن نتحرك في شمال (جيرسي)
‫- من دون أن يرافقنا هذا
‫- لم أكن قد وُلدت حتّى
‫أرجوكم، إن أردتم التحدّث
‫عن الأشخاص البارزين
‫آسف (بينز)
‫(كارلو)، أيمكننا الحصول
‫على المزيد من الشمبانيا؟
‫أتذكر ذلك الريفي في العشاء
‫الذي أهان قريبك؟
‫هذا المخبول رمى عليه قدراً من الزيت
‫الساخن الموجود على منصة الحلويات
‫- يا للهول!
‫- مع القليل من السكر لأصبح لذيذاً
‫(تون)، أتذكر عندما استأجرنا ذلك
‫المنزل عند الشاطىء مع بقة الفراش
‫صيف عام 1978، (كارلو)
‫و(سيلفيو) و(فرانكي نابولي)
‫المكان على الشاطىء استأجره (سوني
‫سبينز) من (برونكس)
‫- أجل
‫- هناك غرق الفتى العصري بشكل غامض
‫خلال تلك الحفلة
‫- (تون)، هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫أمتأكد؟ تبدو هادئاً بعض الشيء
‫هذا لأنك عندما تتذكر
‫تغرق في ذكرياتك ولا تتكلم كثيراً
‫قلت لـ(تومي ديليو)
‫إنك الرئيس الآن
‫لطالما شكّل لنا مشروع
‫(ديليو) الحقير هذا مشكلة
‫قل له شخصياً إنني غاضب
‫- صلصة لذيذة، أليس كذلك؟
‫- أجل
‫- بأي حال، هذه حصتك
‫- كيف حال (باتريشيا)؟
‫أتمانع؟
‫تفضّل
‫سأبدأ بثنيها على شكل مثلث من كل
‫زاوية، اثنوا الزوايا إلى النصف...
‫هزمتك أيها القبطان المفترس
‫- الداما، إنها لعبة الأذكياء
‫- أتبحث عن لكمة على فمك؟
‫(كورادو)! انتبه لألفاظك
‫- ماذا تريد؟
‫- إن تحرّكت قليلاً
‫- قد أتمكن من بلوغ لعبة الشطرنج
‫- وإن لم أفعل، ماذا ستفعل؟
‫- أنت لا تخيفني!
‫- (كورادو)!
‫أنت محظوظ لوجودها هنا
‫أيها الوغد الصغير
‫هذا طبيعي، أنت تدّعي القوة بوجود
‫أحد لديه نفوذ كي لا تتطور الأمور
‫- كيف سقط القوي...
‫- (كورادو)
‫اقض عليه!
‫أيعجبك هذا؟ أيها المتحاذق
‫أيعجبك هذا؟
‫سأقتل هذا الوغد
‫أتصف السيد (سوبرانو) بالمعتدي؟
‫هل يسبب المشاكل بشكل عام؟
‫لا، إنه رائع، ما عليك
‫سوى معرفة كيف تحدّثه
‫- يا لها من ساعة، أهي قديمة؟
‫- إنها من ماركة (بولوفا)، أجل
‫- من سوق البرغوث
‫- لا بد من أنها باهظة جداً
‫لمَ أنا الممرض الوحيد الذي تحققون معه؟
‫أيعقل أن يكون السبب لون بشرتي؟
‫شكراً على تعاونك، يمكنك الذهاب
‫سأصف أدوية أخرى لـ(سوبرانو)
‫أحتاج إلى قرض قصير الأمد
‫إن أمكنك، بقيمة 200 ألف دولار
‫- حسناً
‫- ماذا عساي أخبرك؟
‫- كنت حساساً جداً مؤخراً
‫- هذا يحصل
‫خسرت مباراة الواحدة
‫بسبب هدف خلال الوقت الأصلي
‫كانت النتيجة متساوية وفي مباراة
‫الرابعة أنا أسعى إلى كسب المال
‫راهنت على خسارة فريق
‫الـ(فورتي ناينرز) بهدفين
‫لا يهمك سماع هذه الأخبار هذا هو
‫واقع الحال خلال الشهرين المنصرمين
‫- ستنقضي هذه الأزمة
‫- شكراً، عزيزي
‫- على الرحب والسعة
‫- حسناً
‫- أيسمح بالتدخين في هذه الغرفة؟
‫- تفضلي
‫- كان العشاء ممتعاً تلك الليلة
‫- أجل
‫- من أين تعرف (بيتر)؟
‫- (بيتر) من؟ (بينزي)؟
‫إنّه صديق قديم من الحي
‫الرجل الآخر صاحب
‫الخصلات البيضاء، ما اسمه؟
‫- (بولي)
‫- أجل، أهو صديقك الحميم؟
‫- أقال هذا؟
‫- هذا ما تصوّرته من طريقة كلامه
‫- في الواقع، حسبته والدك أولاً
‫- أحياناً، تمنيت ذلك فعلاً
‫- كان يعمل لدى والدي
‫- أعلم، أخبرني
‫"سيد (سوبرانو)، شكراً على طلبك
‫لسوء الحظ، بسبب انشغاله"
‫"لا يستطيع نائب الرئيس الرد
‫شخصياً على كل رسالة يتلقاها"
‫"لكنه يود أن يعبر لك عن عرفانه
‫بالجميل الصادق لاهتمامك"
‫(كورادو)، حان الوقت
‫لتجمّع المرضى
‫إنها هذه الأقراص الجديدة خلال الأيام
‫القليلة الماضية، تفقدني حيويتي
‫سيتغيّر ذلك، إنها
‫مرحلة تأقلم بسيطة
‫أنام الآن طوال الوقت
‫لا يمكنني التركيز
‫أعطِ الأمر بعض الوقت ستشعر
‫بشكل أفضل وستتحسّن ذاكرتك أيضاً
‫تعرف أن هذا هراء، صحيح؟
‫يحاولون تخديرك طوال الوقت
‫بسبب ما فعلته للبروفسور
‫أين هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
‫قال (بينز) أن نوافيه غرباً
‫على الطريق 84، أليس كذلك؟
‫ها قد جاء
‫ماذا يجري؟
‫تمهل، تباً!
‫من منكم (رامون)؟
‫- هل انتظرت كثيراً؟
‫- أتى الجميع الليلة ما عدا (تشارو)؟
‫لحظة، مهلاً، مهلاً
‫- أدعى (توني) وهذا (بولي)
‫- هذا (إستيبان) وما تبقى من الشبان
‫- جئنا من زفاف
‫- قال صديقنا المقعد
‫إن لديكم إمكانية الوصول
‫إلى البضائع بشكل دائم
‫ثمة شاحنة محملة بأدوات
‫كهربائية ستمر هذا الشهر
‫أدوات من صنع
‫(بلاك أند ديكير) و(مامكيتا) جديدة
‫يمكنني أن أحضر لكما 50 سنتاً للدولار
‫الواحد، أي ما يساوي 60 ألفاً
‫55 سنتاً تناسبنا لكن ذلك
‫يتضمّن شحنها إلى (نيو جيرسي)
‫- أنبدو كشركة الشحن (يو بي أس)؟
‫- أرسل لنا الشاحنة إلى الشمال
‫ونعيدها لك مليئة، يمكنني أن أؤمّن
‫لك فُرَشاً هوائية وألعاب البلياردو
‫كما يمكنني أن أعدّل الحمولة
‫بإضافة (كاريتاس)، إنه شامبو فرنسي
‫تكلّف زجاجتها 20 دولاراً
‫في الأسواق
‫يمكنكم أن تحصلوا على 5 بالمئة
‫بعد البيع
‫لكن ذلك يستدعي بعض الثقة
‫حسناً، نتطلّع إلى تعامل
‫طويل الأمد، اتفقنا؟
‫- سنتصل بكم
‫- هل أنت بخير أيها العم؟
‫- (كورادو)، كيف حالك اليوم؟
‫- أنا أموت ببطء، هذه حالي
‫- تناول دواءك وحسب
‫- أصبحت نازياً الآن!
‫- كفّ عن دفعي!
‫- لم أكن أدفعك
‫كفا عن التشاجر!
‫كان عليك رؤيته هناك
‫هو يستطيع تدبر أموره
‫يتمتع بروح شاب
‫في الـ20 من العمر
‫إنه صديقي لكنه ثرثار جداً
‫طلب مني ألا أخبر أحداً أنه يعاني
‫من البروستاتا، فلا أفعل، فيخبر الكل
‫- لطالما كان هكذا
‫- لا
‫- لا، هو يشبه (غاري كوبر)
‫- أنت نسيت
‫في إحدى المرّات نمت
‫وكان يتحدّث على الهاتف
‫صحوت بعد 20 دقيقة وكان
‫ما زال يتكلم على الهاتف
‫أعترف أن ذلك بدأ يقلقني مؤخراً
‫لا، هيا!
‫عندما يعيش الأشخاص بمفردهم
‫يصبحون هكذا، إنه أمر محزن
‫- سأغادر للعب الورق، هل أنتما بخير؟
‫- كان العشاء رائعاً عزيزتي
‫- تعال في أي وقت، أنت تعلم ذلك
‫- شكراً لك
‫لديك امرأة رائعة
‫الطريقة التي ساندتك فيها
‫أترى؟ هذا ما يفتقده (بولي)
‫أنا أتحدّث من منطلق حديثك
‫- ليس لديه زوجة ولا أولاد
‫- ليس لديه مدخول ثابت أيضاً
‫ما عدا (بارون)
‫الذي أوشك على الإفلاس
‫قلت له إن لم يحصل على مدخول
‫شرعي، سيصبح عرضة للفدراليين
‫إنه لا يبالي بهذا
‫- لا سبب لديك لتقلق يا (توني)
‫- تسير الأمور بشكل رائع، أخيراً
‫ربما أنتظر حصول أمر سيىء
‫ما أعرفه أن (بولي غالتييري)
‫رجل مناضل
‫هل تم اختباره حقاً؟
‫كان لديه لوحة لي في منزله
‫وكنت أرتدي زي جنرال لعين
‫- علمت بأمر هذه اللوحة
‫- أغضبتني، حسبتها مزحة
‫لكن لا أظنها كانت كذلك
‫يحبك يا (توني)، أنت كل
‫ما لديه أنت والشبان وصورته
‫- أنا أحبّه أيضاً
‫- لطالما أحببته
‫- مرحباً (سيل)
‫- أنا هنا برفقة (بوبي)
‫- تلقى اتصالاً لتوّه من (جينا)
‫- "من؟"
‫- شقيقة (كارين)؟
‫- "تلك التي تعمل في المحكمة"
‫- أجل، وماذا أيضاً؟
‫- هل أنت جالس؟
‫- أخبرني وحسب
‫- (جاكي أبريل)
‫- ماذا؟
‫- لقد سمعتني
‫أخبره (لاري) أن (جاكي أبريل) المسؤول
‫الوحيد عن مقتل ذلك الأميركي الأفريقي
‫- "لقد قام بحمايتك
‫- تهانينا (أنتوني)!"
‫- أجل، علينا التساؤل ما التالي
‫- "أجل، لكن استمتع هذه الليلة"
‫حسناً، شكراً
‫سأتحدّث إليك لاحقاً
‫- "تخطينا مشكلة (ويلي أوفراول)
‫- رائع، هذا جميل جداً"
‫أتعلم ما علينا فعله؟ علينا
‫أن ندلل نفسينا قبل المغادرة
‫- كنت أفكّر في رحلة صيد سمك
‫- هل أنت جاد؟
‫أجل! هل رأيت
‫سمك المرلين المتوفر هنا؟
‫- سنستأجر قارباً
‫- أجل، طبعاً
‫سأله، "لكن ما علاقة
‫ذلك بتربية الدجاج؟"
‫فقال الجواد "السنة الماضية
‫ربيت أكثر من 5 آلاف ديك"
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- عليّ قضاء حاجتي
‫- واحدة بعد
‫- أجل، واحدة بعد
‫- هيا
‫- واحدة بعد
‫قرر شاذان
‫أنهما يريدان إنجاب طفل
‫لذا استمنيا ووضعا سائلهما المنوي في
‫كوب واستعملاه لجعل صديقة لهما حاملاً
‫بعد تسعة أشهر، ذهبا إلى المستشفى
‫وبدآ بتأمل الأطفال في الحضانة
‫قال أحدهما: "أنظر، طفلنا
‫هو الألطف هو لا يبكي حتى"
‫- تباً! ما تكملة النكتة؟
‫- أجابت الممرضة "هو لا يبكي الآن"
‫- "انتظرا لننزع المصاصة من مؤخرته"
‫- أجل
‫تباً!
‫حادث! حادث!
‫تباً! اللعنة
‫- ماذا حدث يا (كورادو)؟
‫- يا يسوع الرحيم
‫لا عليك، تعال
‫- أنا رجل عجوز، والحوادث تحدث
‫- أنت تتناول (ديتروبان)
‫لتفادي سلاسة البول من دون أن ننسى
‫(سيليكسيا) الذي يخفف عدوانيتك
‫أنا أتناول دوائي، اسأل
‫(هورميل) إن كنت لا تصدّقني
‫بل (جميل)، لقد طُرد
‫سيد (سوبرانو)، ثمة ثقة متبادلة بين
‫الموظفين ومرضانا في ما يتعلّق بالعلاج
‫أي أمامك خياران، إما أن تضع
‫حفاضاً بانتظار تحويلك إلى مستشفى آخر
‫أو يمكنك تناول
‫دواءك كما وُصف لك
‫أشياء تتعلّق بالنجم...
‫مرحباً (كورادو)، حان وقت دوائك
‫- أين جهاز الـ(آي بود) الخاص بي؟
‫- أسنتحدث عن هذا كل يوم (كارتر)؟
‫كفّ عن هذه البلبلة
‫- لمَ فعلت هذا؟
‫- أيجب أن أبلل نفسي مجدداً؟
‫- لكنني فعلت ما فعلته
‫- يهددونني، ماذا تريدني أن أقول؟
‫كان يمكن أن أتورّط في المشاكل
‫أنت لا تكترث حتى
‫- لننظم لعبة ورق
‫- لقد طردوا (هورميل)
‫- (جميل)؟ تباً له! لديك أنا
‫- ربما غداً لا أعلم، أنا متعب
‫(أولد أيرونسايد)
‫- يفترض أن تقول من؟ (بينزي)؟
‫- أجل
‫أين كنت؟ لم تأتِ إلى الغداء
‫أحضرت لك هذه من (كيث)
‫كان يدين لي بالمال
‫- إنها أسطوانة (هوتي أند ذا بلوفيش)
‫- شكراً لك
‫كانت رسالة جميلة
‫تلك التي كتبتها لـ(تشيني)
‫لكنه لا يقرأها بنفسه بل الحواسيب
‫سألت (لينش) البروفسور
‫- لمَ تتحدّث إليه؟
‫- قال إن لدينا فرصة أكبر
‫إن راسلناه إلى شركته
‫(هاليبرتون)
‫أبي يملك أسهماً في
‫شركة (غرامان)
‫قال جدّي إن أبي
‫يفتقد إلى الشخصية
‫- كان جدّي قوياً
‫- أنت ذكي جداً (أنتوني)
‫وأنا متأكد من أنك جيد
‫أيضاً في التهجئة
‫خلطة (بولي) للمعكرونة، لكن بما أنك
‫ستأكلها، علينا تسميتها معكرونة (توني)
‫يا إلهي!
‫- ألست جائعاً؟
‫- معدتي تزعجني
‫عندما كنت في الداخل
‫ظننتني رأيت حوتاً
‫- أنت تمزح
‫- ذكّرني بـ(جيني ساك)
‫تلك الدعابة التي ألقاها
‫(رالف) عنها كانت مضحكة جداً
‫لا يهم ما قاله (جون)
‫- عليك التحلّي بحس الفكاهة، صح؟
‫- أجل
‫سمعت أنها تسلّمت وظيفة مكتبية
‫"(تشاب) للتأمين"
‫أنت من أخبره، صحيح؟ ليست بالمسألة
‫المهمّة، بالكاد يمكنني ألا أخبره
‫- الإشاعات (تون)، لا أعلم
‫- أجل
‫كان (رالف) وغداً مضحكاً
‫كان مهووساً بفيلم (غلادياتور)
‫أتذكر عندما ضرب
‫(جورجي) بالسلسلة على عينه؟
‫لكم وددت رؤية وجه (جون)
‫عندما سمع هذه المزحة
‫دائماً يتباهى بعفته
‫لأنة لم يضاجع نساء أخريات
‫لكم أود حشر مكنسة في مؤخرته
‫لا أقصد إهانتك لكن هل خضعت يوماً
‫لفحص لتعرف إن كنت مصاباً بـ(توريت)؟
‫- ماذا؟
‫- متلازمة (توريت)، أنا أتكلّم بجدية
‫- كأنك تعاني خطباً أو ما شابه
‫- لا أعلم
‫آخرون يصرون بأسنانهم، أفعل هذا
‫عندما أكون متوتراً أو مشدود الأعصاب
‫هيّا، أنت من أخبر (جون)
‫عن تلك الدعابة، أليس كذلك؟
‫- لم أكن أنا يا (تون)
‫- حقاً؟
‫هذا صحيح
‫- أتريد شراباً؟
‫- حسناً، شراباً (ستيوارت) الغازي
‫- التقطها
‫- يا إلهي! هذا مؤلم!
‫ماذا يتطلّب الأمر
‫للحصول على الطعام؟
‫عندما يحين موعد موتي
‫قل لي، هل سأقف؟
‫- من كان على الباب؟
‫- هدية، (ويليام سانوما) من (بولي)
‫آلة (إلكترا) لتحضير الاسبريسو
‫شبه الآلية المصنوعة من الكروم
‫- إذاً؟
‫- يا للهول (توني)!
‫كلفته هذه ألفي دولار
‫ما خطب ذلك الرجل؟
‫ما خطبه؟ لا شيء، أمثاله هم
‫من يسمحون لنا بالعيش بهذا الترف
‫اصطحبني إلى منزل (جانيت)
‫- "في تصعيد ملفت لصراع المافيا..."
‫- في أي عام؟ دعني أفكّر، 72، 73
‫- أيام (فيش لامانا)؟
‫- "خارج (مانهاتن)"
‫- أنا بارع، لم أخسر الرهان منذ أشهر
‫- "مات على الفور بعد كمين عدواني"
‫- (توني)، أرأيت هذا الهراء؟
‫- أيها الرئيس
‫مرحباً
‫يبدو أن (فيل) أصبح الآن
‫الشخصية الأساسية، صحيح؟
‫بأي حال، كنا في (ماكسويل بلام)
‫ليلة السبت قبل المباراة
‫دخل (نايماث) اللعين مباشرة
‫يتمايل أمامي مثل الشراع
‫فعلمت أن المباراة خاسرة
‫وقلت لشقيقي (جيري) الذي
‫كان فتى آنذاك
‫"خذ المال إلى (لاكاروزو)
‫عند زاوية الشارع"
‫"وراهن به كلّ ضدّ فريق (جيتز)"
‫وكان شقيقي يتعافى من الحمّى
‫الروماتزمية ولم يستطع...
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس